(ｸﾗｲﾝ)もう無理だから
まっ
新しいところでも頑張れよ
スキル構成ミスって
レベルも上げられなくなった手詰まりなヤツを
誰が仲間にすんのかは
知らないけど～
(ｴﾙﾏ)＜金の切れ目が縁の切れ目とは
よく言ったものだ＞
＜スキルポイント制度は
なんと残酷なことか…＞
(ｸﾗｲﾝ)血塗れの剣が
ドロップするとはな
(ﾙ-ﾁｪ)ウフフッ エヘヘ！
ほら 私のスキルの
おかげですよ！ 私の！
あ!? ほ ほらほら！
ちゃんと効果あったじゃないですか！
(ｸﾗｲﾝ)お前のおかげね…
何度もダンジョンに潜って
やっと出たレアドロップだからな
本当にお前のスキルのおかげか
怪しいもんだ
(ｴﾙﾏ)＜まさか…＞
＜あのスキルツリーか!?＞
＜いや あのスキル持ちを
追い出すヤツがいるか？＞
＜だが話を聞くに アレしかない！＞
＜俺の予想が当たっていれば＞
＜彼女はブッ壊れスキルツリーの
持ち主だ！＞
(ﾙ-ﾁｪ)わ わがまま言って ごめんなさい！
(ｴﾙﾏ)あっ！
(ﾙ-ﾁｪ)お金は一切いらないんで
どうかパーティにおいてください！
お願しまっ…
うえっ!?
(ｴﾙﾏ)ハァッ ハァッ…
(ﾙ-ﾁｪ)はっ!?
あっ あなた誰ですか？
(ｴﾙﾏ)頼む！
(ﾙ-ﾁｪ)キャーッ！
(ルーチェの悲鳴)
(ﾘ-ｽ)ん？
(ｴﾙﾏ)た 頼む！
どうか俺とパーティを
組んでくれないか!?
(ﾙ-ﾁｪ)プッ プッ プァッ…
パーリィ～!?
(２人)はぁ!?
(ｴﾙﾏ)ハァ ハァ ハァ…
♪～
～♪
(人々の話し声)
(ｴﾙﾏ)頼む！
絶対に損はさせないから
俺と組んでくれ！
取り分は ８対２でどうだ？
(ﾙ-ﾁｪ)ず ずっと２割はちょっと…
あの 生活ができなくなっちゃうと
言いますか…
(ｴﾙﾏ)もちろん そっちが８
俺は２でいい！
ダ ダメか！
(ﾙ-ﾁｪ)そっちなんですか!?
(エルマの荒い息)
ちょ ちょっと落ち着いてください！
その… まず
手を離してもらっていいですか？
(ｴﾙﾏ)おっと 悪い！
(ｸﾗｲﾝ)おいおい なんだよ？
急に入ってきて 誰だお前？
(ｴﾙﾏ)俺はエルマ
彼女がパーティから抜けると
聞こえてきてな
それならばとスカウトに来たわけだ
(ｸﾗｲﾝ)おいおい正気か？
そいつは戦闘力が低すぎて
まともにレベルを上げられないんだぞ
(ｴﾙﾏ)大丈夫だ問題ない
(ﾙ-ﾁｪ)え？
(舌打ち)
(ｸﾗｲﾝ)ぐっ…
ハハッ 後悔すんなよ!?
ま その無能を
引き取ってくれるなら
こっちも心が痛まなくて
済むってもんだ
いいぜ
勝手に連れてけよ
(ｴﾙﾏ)お前に許可は求めてない
(ｸﾗｲﾝ)あ？
(ﾙ-ﾁｪ)あぁ…
(ﾘ-ｽ)フゥ…
(クラインの舌打ち)
(ｸﾗｲﾝ)おい お前
レベルいくつだ？
ほかに仲間いんのか？
(ｴﾙﾏ)レベル23
ソロの重騎士
一応 Ｅ級冒険者だ
(ｸﾗｲﾝ)レベル23のソロ重騎士？
そのレベルなら
いかに そいつが無能か
わかりそうなもんだけどな？
(ﾙ-ﾁｪ)あ あのう…
私 その…
レベル13しかないんですけど…
やっぱり やめといた方が…
(ｴﾙﾏ)大丈夫だ 問題ない
(ｸﾗｲﾝ)い!?
(ﾙ-ﾁｪ)あっ!?
(ｸﾗｲﾝ)くっ…
(ﾘ-ｽ)ねぇ ちょっとクライン
(ｸﾗｲﾝ)なんだリース？
(クラインの舌打ち)
(ﾘ-ｽ)Ｅ級冒険者が
わざわざルーチェを
熱心に勧誘するなんて
おかしくない？
やっぱり あれの恩恵って
大きいんじゃあ…
(ｴﾙﾏ)＜必死になりすぎたか!?＞
(ｸﾗｲﾝ)いや 効果なかったろ？
本当は意味ねぇんだよ
(ﾘ-ｽ)でも…
(ｸﾗｲﾝ)何言ってんだリース
黙って行かせておけばいいんだよ
(ﾘ-ｽ)ンン…
(ｸﾗｲﾝ)今 穏便に出て行ってくれるなら
都合がいいだろ？
そもそも冷静に考えろよ？
ソロの重騎士が
レベル23まで上げられるわけないだろ？
フカシか パーティから
追い出されたんだよ
それかナンパ目的か
ルーチェのヤツ
ツラだけはいいから
(ﾘ-ｽ)まあ そうだけど
(ｸﾗｲﾝ)それに
ちょうどいいじゃないか
スキル振りミスったヤツを
追い出したなんて悪い噂が立つと
俺らにとってもよくねえだろ
(ﾘ-ｽ)まあ たしかにね
(ｸﾗｲﾝ)エルマ！
君みたいな人を待っていたよ
ルーチェのことを頼んだぜ！
(ﾙ-ﾁｪ)あっ!?
で でしたらっ
ご厚意に甘えさせてもらいます
よろしくお願いします エルマさん！
(ｴﾙﾏ)フッ… ああ！
よろしく頼む ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)アハハッ！ ハハハハッ
(ｴﾙﾏ)＜俺に
初のパーティメンバーができた瞬間だ＞
(ｸﾗｲﾝ)いや～
パーティ結成おめでとう！
今まで まともな武器も
買ってなかったんだろう？
なあ ルーチェよ
(ﾙ-ﾁｪ)あっ!?
(ｸﾗｲﾝ)ハッ！
(ﾙ-ﾁｪ)ああ！
(ｸﾗｲﾝ)この10万ゴルドは
俺たちからの餞別(せんべつ)だ
うまく使ってくれ
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
ありがとうございます
クラインさん
(ｴﾙﾏ)いや 拾うな
(ﾙ-ﾁｪ)え!?
(ｴﾙﾏ)クラインとやら
自分でバラ撒いたものは
自分で拾ってくれ
(ｸﾗｲﾝ)なっ!?
(ｴﾙﾏ)子供でもできる
ましてや地面にバラ撒いたものを
餞別とは笑わせる
(ｸﾗｲﾝ)くっ
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｴﾙﾏ)行こう ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)で でも
10万ゴルドは大金で…
(ｴﾙﾏ)ああいう手合いには
少しでも借りを作らない方がいい
(ｸﾗｲﾝ)ぐっ…
(ﾙ-ﾁｪ)え…
は はい…
(ｸﾗｲﾝ)チッ
バカにしやがって
ハズレクラスが無能同士
仲良しごっこしてろ！
行くぞリース！
(ﾘ-ｽ)じゃあ このお金
私がもらってもいい？
(ｸﾗｲﾝ)うっ!?
ちょっ ダ ダメに決まってんだろ！
(ｸﾗｲﾝ)俺のなんだ 俺のなんだ
(ﾘ-ｽ)セッコ キモ
(人々の話し声)
(店員)今 行きまーす
ごゆっくりどうぞ
(ﾙ-ﾁｪ)私なんかを
パーティに誘ってもらっちゃって！
ありがとうございます
エルマさん！
でもその 私やっぱり
実力不足かなぁと…
(ｴﾙﾏ)不安がることはない
スキルツリーに合った魔物を倒せば
レベルなんか…
(ﾙ-ﾁｪ)あのあのっ
(ｴﾙﾏ)ん？
(ﾙ-ﾁｪ)そこで思ったんですけど
もしかしてエルマさん…
私に一目惚れしたから
助けてくれたんですか？
(ｴﾙﾏ)なんの話だ？
(ﾙ-ﾁｪ)どうしてレベル上の人が
庇ってくれるんだろうって
私ずっと考えてたんですけど
それしかないかなって
エヘヘーッ
やっぱり私って かわいいですしぃ～
あのあのっ
エルマさんのことは
素敵だなって思ったんですけど
やっぱり最初は
お友達からだといいかなって
(ｴﾙﾏ)んん…
(ﾙ-ﾁｪ)ウフッ
私そんな軽い女じゃ
ありませんからね？
(ｴﾙﾏ)ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)へ？
(ｴﾙﾏ)スキルツリー"豪運"
持っているんだろ？
(ﾙ-ﾁｪ)ほへ？
へ？
(ｴﾙﾏ)ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)へ？
(ｴﾙﾏ)スキルツリー"豪運"
持っているんだろ？
(ﾙ-ﾁｪ)ほへ？
へ？
(ｴﾙﾏ)＜「マジックワールド」における
"夢の穴(ダンジョン)"とは…＞
＜眠れる創造神
アルザロスの見る悪夢である＞
＜アルザロスは悠久の時を経て＞
＜無から数多(あまた)の神と
世界を創った…＞
＜だが永遠にも等しい時間の中で＞
＜絶対の神であったアルザロスは
正気を失い＞
＜自身の生み出した神々によって＞
＜封印されることになってしまった…＞
＜しかし今なおアルザロスの悪夢は
現実へと影響を及ぼす＞
＜アルザロスの悪夢は
異形(いぎょう)の化け物…＞
＜魔物を生み出す門を
現実世界に造り出している＞
(ｴﾙﾏ)見えたぞ
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
(ｴﾙﾏ)＜それがダンジョン…
ゆえに夢の穴である＞
(ﾙ-ﾁｪ)本当に私で
大丈夫なんですかエルマさん？
ほら私 こんな有り様ですよ？
こんな有り様
(ｴﾙﾏ)あまりそれは
人に見せるものじゃないんだが…
(ﾙ-ﾁｪ)そうなんですか～!? ほぇっ！
大丈夫ですよぉ
エルマさん わざと
バラ撒くような人じゃないって わかりますし
それに期待してもらって
あとで失望されるより
先に見限ってもらった方が
楽といいますか…
唯一の攻撃スキル
ダイス・スラストも
＜サイコロで６が出ないと
使えないですし…＞
うっ!?
せめて愚者の曲芸と攻撃力上昇に
ポイント振ってれば
よかったんですけど…
アハハ いやぁ～
盛大に失敗しちゃいました
(ｴﾙﾏ)大丈夫だ
(ﾙ-ﾁｪ)え!?
(ｴﾙﾏ)ルーチェ
お前が必要なんだ
(ﾙ-ﾁｪ)えっ！
そ それはどういう…
あ あのう…
私そのっ そういうの疎いんで…
もうちょっと
直接的に言ってもらわないと
わからないっていうかぁ～…
あの えっと…
あ！ でで でも
こういう言い方よくないですかね
卑怯ですかね？
(ｴﾙﾏ)えっ？ ああ そうか
今回の探索で
軽く３千万ゴルド稼いで
ルーチェを
レベル30まで持っていくぞ！
(ﾙ-ﾁｪ)ええーっ!?
なんでそうなるんですか!?
(ｴﾙﾏ)いくぞ！
(ﾙ-ﾁｪ)はいっ！
(ｴﾙﾏ)＜推奨レベルは50だが＞
＜ここに出てくる魔物の情報は
頭に入っている＞
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｴﾙﾏ)
＜そうそう危険な目には遭わない＞
＜俺たちはあくまで
低階層でレベルを上げるだけだ＞
敵は俺が引きつけるから
ルーチェは そのナイフ…
鉄石通(てっせきどお)しで
敵を倒してくれ
(ﾙ-ﾁｪ)ここまで来てしまったのも
私の判断です
それにこんな高価なものを
買ってもらっちゃったんだし
弱気になっちゃダメですよね！
(ﾙ-ﾁｪ)よーし
任せてくださいエルマさん！
その謎の自信と期待に応えられるよう
全力で頑張りま～す！
(ﾙ-ﾁｪ)えいえいえいえい…
(ｴﾙﾏ)よ よし
(ｴﾙﾏ)やる気があるのはいいことだ
(ﾙ-ﾁｪ)鉄石通しのご恩に報いるため
全力でお守りしますよ！
(ｴﾙﾏ)ハハッ
守るのは俺の役目だ
ん！
(ﾂｷﾞﾊｷﾞﾍﾞｱ)ベアベアベア…
(足音)
(ﾙ-ﾁｪ)あっ!?
(ﾂｷﾞﾊｷﾞﾍﾞｱ)ベアベアベアベア…
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ﾂｷﾞﾊｷﾞﾍﾞｱ)ベアー…
(ｴﾙﾏ)出たな ツギハギベア
(ﾙ-ﾁｪ)見かけは かわいいのに
レベルは かわいくないですね
(ｴﾙﾏ)あれだと攻撃力22
万が一 ルーチェが一撃もらっても
ＨＰは残るな
クリティカルが出れば
さすがに耐えられないが
攻撃モーションに入った瞬間
体勢を崩せば完全に阻止できる
(ﾙ-ﾁｪ)なんでそこまで
すぐわかるんですか？
(ｴﾙﾏ)えっ？
(ﾙ-ﾁｪ)ツギハギベア
好きなんですかぁ!?
(ｴﾙﾏ)アハハ…
別に好きではないが…
(ﾙ-ﾁｪ)あっ!?
(ｴﾙﾏ)俺がヤツの攻撃をさばく
ルーチェは死角から攻撃して
倒してくれ
(ﾙ-ﾁｪ)は はいっ
(ｴﾙﾏ)爪と噛みつきに注意しろ
(ﾙ-ﾁｪ)はいっ
(ﾂｷﾞﾊｷﾞﾍﾞｱ)ベアー…
(ｴﾙﾏ)影踏み！
＜マッドヘッドから得たポイントで
取得したスキルだ＞
＜これを使って
ルーチェのレベルを上げる！＞
影は意外と伸びるから
気をつけろよ！
(ﾙ-ﾁｪ)わっ わかりました！
あれ!?
でも爪と噛みつきに気をつけろって
言ってましたけど
ツギハギベアって
別に爪も牙もないような…
(ﾂｷﾞﾊｷﾞﾍﾞｱ)ウ～
(ﾙ-ﾁｪ)えっ？
(ツギハギベアのうなり声)
(咆哮)
(ﾙ-ﾁｪ)げっ!?
(ツギハギベアのうなり声)
(ﾙ-ﾁｪ)おおっ！
(ｴﾙﾏ)盾があってよかった
足を動かさず攻撃をしのぎきるのは
面倒だからな
よしルーチェ
じゃんじゃん攻撃してくれ！
(ﾙ-ﾁｪ)は はい！
(ツギハギベアのうめき声)
あっ！
レ レベルだけじゃなくて
見かけも かわいくない！
んんっ… ちぇあ！
えいっ！ とうっ！ うりゃっ！ でいっ！
(刺す音)
はぁぁ～！
(ツギハギベアの断末魔)
(ﾙ-ﾁｪ)けっ 結構
回数が必要ですね
でも無事に倒せました
ふう…
(ｴﾙﾏ)ルーチェ
レベルはどれだけ上がったか…
(ﾙ-ﾁｪ)あれーっ!?
うそうそ！
ツギハギベアさん 何かアイテム
ドロップしてくださいよー！
わーん！
これじゃまた私の居場所
なくなっちゃうじゃないですか～！
(ｴﾙﾏ)いや そいつは
ただのレベル上げ用だから大丈夫だ
(ﾙ-ﾁｪ)えっ？
(ｴﾙﾏ)それに
あと数体 倒すつもりだから
そのうちドロップも… ん？
(足音)
(ﾂｷﾞﾊｷﾞﾍﾞｱ)ベーアッ…
(ｴﾙﾏ)と言ってるうちに
また来たぞ
さっきと同じ要領だ！
いくぞっ
(ﾙ-ﾁｪ)はい！
(戦闘音)
(ｴﾙﾏ)ふっ！
(ﾙ-ﾁｪ)たーっ！
(ツギハギベアの断末魔)
(ﾙ-ﾁｪ)あーっ！
アハ～！ アハハッ
あ！ あっちも！
見てくださいこれ！
出ました 出ましたよぉ！
アイテムドロップです！
しかも２体連続で！
(ﾙ-ﾁｪ)私 連れてて
よかったですよね？ ね？
使います？ エルマさん
(ｴﾙﾏ)えっ？ う うーん…
まあ一応もらっておこう
(ﾙ-ﾁｪ)ええ ええ
その方がいいですよ
(ｴﾙﾏ)＜おかしいな＞
＜そんな連続でドロップする
アイテムじゃないんだが…＞
＜ドロップ率を間違えて覚えてるのか？＞
＜いや でも…＞
＜ルーチェの持つ招きニャロンは＞
＜幸運力を500％アップする
特性スキルだ＞
＜ルーチェの初期幸運値が
純粋に上振れを引いたのであれば＞
＜このような偏りもありえなくはない＞
(ｸﾗｲﾝ)血塗れの剣が
ドロップするとはな
(ﾙ-ﾁｪ)ほら 私のスキルの
おかげですよ！ 私の！
(ｸﾗｲﾝ)本当にお前のスキルのおかげか
怪しいもんだ
(ｴﾙﾏ)
＜だったら なぜクラインたちは＞
＜このドロップ強化に気づけなかった？＞
＜ああ 初期パーティだから
ありがたみに気づかなかったのか＞
＜この世界では魔物の情報も少ない＞
＜最初からドロップ率がいい状態に
慣れてしまっていたのだろう＞
(ﾙ-ﾁｪ)エヘヘッ エルマさん
私 役に立っちゃいました？
(ｴﾙﾏ)ああ ルーチェ
俺と組んでくれて
本当にありがとな
(ﾙ-ﾁｪ)わぁ…
エヘヘ…
そんなに欲しかったんですか？
このベアシールド
今日中に10枚集めちゃいますか？
(ｴﾙﾏ)いや レベルも十分上がった
ここからが本番だ
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベル20になりました＞
(ﾙ-ﾁｪ)ほ 本当です！
いつの間に!?
わぁ～！
(ｴﾙﾏ)これから俺たちは
今回の目標…
成金ラーナを狩る！
(ﾙ-ﾁｪ)おおおっ！
＜な 成金ラーナ!?＞
(成金ラーナの鳴き声)
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)＜ルーチェの力は
俺が思っていた以上だった＞
＜いや これもまだ
力の一端にすぎない＞
＜違う…＞
＜レアシールドの話はしていない＞
＜装備しないぞ…＞
＜ともかく！＞
＜これで俺たちはダンジョンを訪れた
本当の目的に 挑むことができる＞
＜ここからが本番だ！＞
＜次回「成り金ラーナ狩り」＞
＜ゲームには
ボーナスキャラがいないとな＞